---
layout: post
title: 再见2018，2019你好！
description: >
  新的一年，新的flag
author: author2
---
# 再见2018，2019你好！

--------

## 8102年buff干了什么大事情

> 没有。。。
> 前半年水进华南理工
> 后半年在华南理工划水
华工划水中！！！
> 加入华工的无协技术部，校会网络队
> ~~水了两次电设比赛第一名~~
（此处预留两次获奖介绍blog的坑）
（）
（）

---------

## 9102年buff要干什么大事情


![1](/assets/img/daily/1.jpg)

---
# 每天三小时，可以吗？

----
## 健身
    按照计划来把，先练手臂

---
## 英语
    最难的flag！！！
1. 每天一篇TED          
2. 单词查出来背。           
3. 听懂全文         
4. 背诵全文         

---

## 计算机
    最重要的flag
    2019.03.30的python二级一定要过！！！
   
---